Variables: te permiten darles un valor y un nombre para luego ser utilizadas por ti.
Por ejemplo: la variable "miNombre" tiene como valor "Juani".

Strings: En la programación es lo que comunmente le llamamos texto en nuestra vida cotidiana.

Funciones (argumentos, `return`): La función nos pide el argumento para que nos pueda devolver el return.
por ejemplo: si el argumento de la función "suma" es "(a, b)", siendo a y b cualquier número, el return va a ser
la suma de ambos números.

Declaraciones `if`: Lo utilizamos para dividir la funcion en dos casos, que dependiendo de lo que le demos a la función nos devuelva
el primer o segundo caso.

Valores booleanos (`true`, `false`): Sirven para darle valor a diferentes variables, true siginifica verdadero y false significa falso.