Objetos: todos sabemos qué es un objeto en nuestra vida cotidiana, es algo tangible que cumple una función
y tiene muchas características, por ejemplo: una pelota es un objeto que se utiliza para jugar, tiene forma
esférica u ovalada, suelen ser de goma, plastico o cuero.
Bueno un objeto en la programación es similar, ya que le podemos asignar un nombre y describir todas sus 
características o propiedades.

Propiedades: Las propiedades son datos que contiene el objeto que hablan o hacen referencia al mismo,
como nombramos en el ejemplo anterior sobre la pelota.

Métodos: Los métodos son funciones que utilizamos con los datos que guardamos dentro del objeto.

Bucle 'for...in': El bucle 'for..in' es similar al bucle 'for' solo que el primero se utiliza para objetos 
y el segundo para arrays. Sirve para leer los datos que se encuentren en el objeto y que nos imprima el dato 
preciso que le pedimos.

Notación de puntos vs notación de corchetes: La notación "objeto.propiedad" busca solo propiedades dentro del objeto,
mientras que la notación "objeto.[]" puede buscar propiedades dentro del objeto si escribimos la propiedad como un
strign dentro de los corchetes y tambien podemos buscar variables fuera del objeto escribiendolo sin las comillas
dentro de los corchetes. Es decir, la primera se utiliza para buscar datos dentro del objeto y la segunda para
buscar datos dentro y fuera del objeto.
